2д или 3д игра, симулятор "космического путешественника"

0.Инвентарь
1.Смена оружия(Разные эффекты стрельбы и внешний вид оружия)
2.Полёт, ускорение(Должно отображаться в окружающем мире) +
3.Большое количество эффектов(Звуки и система частиц)
4.Разные корабли*(Покупка при смене уровня, либо станции )

Задачи:
1. Создать мир (skybox, spaceship, planet) +
2. Добавить управление на корабль +/-
3. Добавить обучение (перемещение к планете, показать цель)
4. Добавить слабого врага, от которого игрок должен уклоняться
5. Добавить оружие и стрельбу от метеоритов